Repository: wdk-docs/feathers-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/auth/recipe.custom-auth-strategy.po
Languages: zh_cn

source: Custom Auth Strategy
zh_cn: 自定义身份验证策略

source: The Auk release of FeathersJS includes a powerful new :doc:`../../api/authentication/server` built on top of `PassportJS <http://www.passportjs.org/>`_. The new plugins are very flexible, allowing you to customize nearly everything. We can leverage this to create completely custom authentication strategies using `Passport Custom <https://www.npmjs.com/package/passport-custom>`_. Let’s take a look at two such examples in this guide.
zh_cn: FeatusJS的Auk版本包括一个强大的新的 :doc:`../../api/authentication/server` 建立在 `PassportJS <http://www.passportjs.org/>`_ 之上.新插件非常灵活,允许您自定义几乎所有内容.我们可以利用它来使用 `Passport Custom <https://www.npmjs.com/package/passport-custom>`_ 创建完全自定义的身份验证策略.我们来看看本指南中的两个这样的例子.

source: Setting up the basic app
zh_cn: 设置基本应用程序

source: Let’s first start by creating a basic server setup.
zh_cn: 让我们首先创建一个基本的服务器设置.

source: Creating a Custom API Key Auth Strategy
zh_cn: 创建自定义API密钥身份验证策略

source: The first custom strategy example we can look at is an API Key Strategy. Within it, we’ll check if there is a specific header in the request containing a specific API key. If true, we’ll successfully authorize the request.
zh_cn: 我们可以看到的第一个自定义策略示例是API密钥策略.在其中,我们将检查请求中是否存在包含特定API密钥的特定标头.如果为true,我们将成功授权该请求.

source: Next let’s add this to our server setup
zh_cn: 接下来让我们将它添加到我们的服务器设置中

source: Next let’s create a custom authentication hook that conditionally applies auth for all external requests.
zh_cn: 接下来让我们创建一个自定义身份验证挂钩,有条件地为所有外部请求应用auth.

source: Finally our ``server.js`` looks like this:
zh_cn: 最后我们的 ``server.js`` 看起来像这样:

source: Now any request with a header ``x-api-key`` and the value ``opensesame`` will be authenticated by the server.
zh_cn: 现在任何带有头文件 ``x-api-key`` 和值 ``opensesame`` 的请求都将由服务器验证.

source: Creating an Anonymous User Strategy
zh_cn: 创建匿名用户策略

source: The second strategy we’ll look at is for an anonymous user. For this specific flow we’ll expect the client to call the ``/authentication`` endpoint letting us know that it wants to authenticate anonymously. The server will then create a new user and return a new JWT token that the client will have to use from that point onwards.
zh_cn: 我们将看到的第二个策略是匿名用户.对于这个特定的流程,我们希望客户端调用 ``/authentication`` 端点,让我们知道它想要匿名进行身份验证.然后,服务器将创建一个新用户并返回一个新的JWT令牌,客户端必须从该点开始使用该令牌.

source: First let’s create the strategy using ``passport-custom``
zh_cn: 首先让我们使用``passport-custom``创建策略

source: Next let’s update our ``server.js`` to use this strategy.
zh_cn: 接下来让我们更新我们的 ``server.js`` 来使用这个策略.

source: Now any such request will return a valid JWT token:
zh_cn: 现在任何此类请求都将返回有效的JWT令牌:

source: So for any new strategy we register, we can call the ``/authentication`` endpoint with a specific body and expect a valid JWT in return, which we can use from thereon.
zh_cn: 因此,对于我们注册的任何新策略,我们可以使用特定的主体调用 ``/authentication`` 端点并期望返回有效的JWT,我们可以在其上使用它.

source: As we can see it’s very easy to create a completely custom auth strategy in a standard passport way using ``passport-custom``.
zh_cn: 我们可以看到使用 ``passport-custom`` 以标准护照方式创建完全自定义的身份验证策略非常容易.

source: Happy Hacking!!
zh_cn: 快乐黑客!!
